ѕроект "Ёра динозавров"
√ригорьева ¬.
–убин ћ.
Ќа поле в виде класса Board существуют два вида блоков: 
   зеленые - трава, можно ходить;
   коричневые - стены, прохода нет.
»гроку необходимо добратьс€ до пункта назначени€(самолета), мину€ преп€тстви€:
   динозавров, которые ход€т по маршрутам;
   метеоритов(на карте раз в промежуток времени определ€етс€ "красна€" зона, куда через n секунд упадет метеорит)
ѕредусмотрено несколько уровней с разной расстановкой стен и динозавров(у динозавров разные маршруты)
—уществует таблица рекордов дл€ самых быстрых игроков на каждом уровне. 